RAzAE nn momcvm ω.
Porro fi {d quod resudu exiguum, nec mot
dax,nec odore foedum fuerigss'qz malum 116
serpscn‘mxulla {nde praetex resudan'oncm et
fluxum habenda Cuspide est. Poterimus (a,
men huic tantisper dum exiccetun& subsce
dexia& nisi perlonga interualla quicl uam
resudaueritisubuen[many rursus vbi anses
emanaussrigpraescrsptum medicamen ad fs..
stulas‚huic quoqa fistulae accommodameaqf
xatl‘one tota &gri vna,bland1're nli nitemur,
nullam inde notabilem noxam agretante
perceptum. Ratio autem administrandi me
dicaminis hanc czarem. Ante omnia fistu-
latmdoncc quicquid {n ea consen-uatum sit
profluxexitsomprimim,deinde collysx'j ca-
pite de oculi fistula instripti‚portionem ali-
quam succo plantaginis ‚ aut pluuiali aqua
henigne-iam si fistula specillfi recipere pot
nrspecsslum molli lana inuolutum hocq3 11·-
quore imbutumssistulg imponito , Si autem
nb augustianam loci distantiamssistula spe
{illum recipere nequeat‚resupinato aegro al
'naqa foemore puluinari incumbente, colliri
nm succo plantaginis , autfini simili solutfi,

' guttz

