Olrfi nu·
dina.

’ΛΜΨ

PARAdN NONVM':
depulso cibo. ventriculi locus, la‘na finem&
deoimmersa, vti iuffi‘n'rrorandm est. Cnfi
fefflo quidem olestsm vnguenti nardini sm}
plicis,in hunc modum se habe(- 0121 giam
dx's vnguentarig ‚ quod proprie balaninun'.
dicitur, libra, spicg semuncia, maffichsssd
sti‚cyperi,1'uncl rotundi, calami aromatici
nugularum drachma vna,vn1'u1zrsal1aec i'n
pollinffim subach ‚ difioqz oleo iniffla ‚ solt
septini3na vna ‚ in vase obturato ort,rexpoa
nuntur, r& deinde percolantur 0 Porro fga-3
cessordtsqut manibus inhffrentes , <amplas
mnibus proposito vln'o dicatis , zdmixxoe,
plurimumffiuuant. ngcrurqnn': venula*
culi inflimatx'one in tantam vetustatem pro
traflayt ln abscessum erfipay‚pastilllex·spt5
ca propinati ,optimc facium ⁴ Accipiunt
quidem hi ‚ florum iunci retundi‚cas1aexl·
gneg , theobarbzri Ξεηί,μ calami aroman'ct,
spicae cuiusqa drachmas tres ⁵ croci, myrrhgg
anisi , costi , piperis singulorum drachmam
vnum , bdellii varii drachma trgs ‚ masti-
ches drachman duas, ammoniaci drachmani
vnvm-1 ς finguntur ex lua pastilli ponderales

qui

